哦，我将向您展示如何制作
巧克力松露，这是一种非常经典的巧克力松露混合物
用甘那许简单地将奶油和融化的巧克力混合在一起
我这里有一些不错的融化巧克力，黑巧克力，我要用一些
奶油，但我已经在冰箱里坐了几分钟，所以
冰箱还不太冷，我以前融化了我的巧克力，我让
它会稍微凉一点，因为您不希望混合物在分流时分裂
您现在添加它们，我要添加一点奶油并一点一点地搅打它
这将使我的巧克力既美味又通风，而且更轻
比一些松露
如您所见，当我开始添加时，混合物立即开始变稠
你可以多加一点然后继续打它
在最后的奶油中
最后我得到的是非常光滑的光泽，您可以看到它有多光泽
已经消失了，但是现在太软了，无法成型
松露，所以您需要在冰箱中将其冷却约30分钟至
现在，如果您将其拿出，让它走了一点时间，请不要超过一个小时
担心的是让它在室温下静置一会直到变软
我最终得到这样的结果，您可以看到它设置得很好且牢固
现在我要去做松露，所以要把一勺
关于这场比赛的混合物，并用干净的冷手轻轻滚动
球，然后我有几个不同的选择来滚松露
我在这里有一些切碎的榛子，然后我要再做一个
第二个，这样一小汤匙，轻轻地摇一摇碗就好了
继续洗手之间，因为他们会发现一些
它要容易得多，而且不那么粘腻，我要把它放在一些杏仁饼中
我用a面杖压碎的饼干，现在我做了
巧克力只是普通的，但您可以添加任何喜欢的口味来调味
很高兴在圣诞节期间添加一些白兰地或类似的东西或添加水果
或葡萄干（如果您是为孩子们制作的），甚至可以使用牛奶巧克力
那是阿联酋松露，然后他们需要放入冰箱中
如果您想再次冷却，他们会在冰箱中快乐地坐几天
把它们当作礼物或类似的东西
这就是制作巧克力松露的方式